❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳම දේ]
[කථාංගය 23: ෆොක්ස් ඇට]
[රසයෙන් පැණිරස හා කහට රසැති සහ උදාසීන ස්වභාවයක් ඇත. ඒවා ප්ලීහාව සහ වකුගඩු මෙරිඩියන් සමඟ සම්බන්ධ වේ. ඒවා වකුගඩු ශක්තිමත් කරයි, සාරය සුරක්ෂිත කරයි, තෙතමනය ඉවත් කරයි සහ යෝනි ශ්‍රාවය සමනය කරයි.]
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් පරීක්ෂා කරන්න ආවා.
මගේ පෙම්වතියගේ වැඩ පරිසරය.
හොඳට පේනවා.
♫මම ඔයාව දකිනකොට♫
♫ මල් පිපෙයි ♫
ඔයා ඇත්තටම අතිකාල වැඩ කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි එහෙනම්.
මම කල්පනා කරමින් සිටියේ
මගේ පෙම්වතියව රැකියාවෙන් එක්කගෙන එනවා.
අද රෑ හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මට හෙට වෙනකම් ඉන්න ඕන නෑ.
අපිට අද රෑ හමුවෙන්න බැරිද?
♫මේ ලෝකේ කිසිම දේකට මාව ඔයාගෙන් ඈත් කරන්න බෑ♫
හරි හරී.
හෙ සුයේ.
මීටර් 10 ක ආරක්ෂිත දුරක් තබා ගන්න.
♫මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට♫
ආරක්ෂිත දුර කුමක්ද?
මහාචාර්ය ඔහු.
ආයුබෝවන්.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
නෑ. මම දැන් උදේ කෑම කන්නයි යන්නේ.
හරි, මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඔයාද එයා සුයේ?
ගොඩක් ළඟද?
එයා මගේ පෙම්වතා.
මම දකියි.
හොඳයි.
ඉතින්, ඔබ...
ඔයාලා ගොඩක් කාලෙකින් එකට ඉඳලා නෑ නේද?
වසන්ත උත්සවය අතරතුර ඔහු මා සමඟ සිටියේය.
මම කවදාවත් එයා ඔයා ගැන කියනවා අහලා නැහැ.
ඔව්, අපි වසන්ත උත්සවයෙන් පස්සේ පෙම්වතුන් වෙන්න පටන් ගත්තා.
මම දකියි.
හොඳයි, මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබ දෙදෙනාම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෘත්තීන්හි නියැලී සිටිති.
ඔයාට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවද?
ඔයා එහෙම කියනවද?
විවිධ වෘත්තීන්හි නියුතු අය
එකට ඉන්න බැරිද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇත්තටම අපි දෙන්නටම පොදු ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබේ අතේ ඇති මෙම මල්ල—
ඔහු එය කළා.
ඒක අසමෝදගම් මල්ලකි
එය සීතල විසුරුවා හරින අතර qi නියාමනය කරයි.
මේ අවන්හලේ ඖෂධීය ආහාර වේල,
ඔහු සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එය නිර්මාණය කළා.
ඔබ එයට කැමති කොහොමද?
ඒක හොඳයි නේද?
ඒක විශිෂ්ටයි.
ඒක ඉරණමයි.
ඒක තමයි ඔයාලා දෙන්නව එකතු කළේ.
හෙ සුයේ
පිළිකා රෝග පිළිබඳ කටයුතු කරයි.
මමත් වෛද්‍යවරයෙක්,
ඉතින් මම දන්නවා ඔහුට
සෑම දිනකම ජීවිතයත් මරණයත් අතර තත්වයන්ට මුහුණ දෙන්න.
ඒක එයාට බරක් වෙයි කියලා මම බයයි.
ඉතින්, ඔබට හැකි නම්,
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ කනස්සල්ල අනවශ්‍යයි.
ඇත්තටම, හේ සුයේ ඇත්තටම ධනාත්මක පුද්ගලයෙක්.
ඔහුට අවශ්‍ය දේ ඔහු හරියටම දනී.
ඇත්තටම?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ
ඔහු සමඟ ගොඩක් කතා කරන්න,
ඉතින් මේ දවස්වල එයා කොහොමද කියලා මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
එයා හෙට හවස පර්යේෂණ ඉදිරිපත් කිරීමක් කරනවා.
ඔබට එයට සහභාගී විය හැකි නම්,
ඔහු ඇත්තටම සතුටු වෙයි.
හරි.
මම මුලින්ම කන්න යන්නම්.
හරි, ඔයාගේ උදේ ආහාරය රසවිඳින්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම මහත්තයාගේ කාමර අංකය දැනගත්තා.
සහ ගෘහ පාලන කාර්ය මණ්ඩලයට කිව්වා
ඔහු ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වීමට.
ස්තූතියි.
නමුත්…
ඇයි ඔයාම එයාව බලන්න නොයන්නේ?
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මට එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔහුට කියන්න.
ඔහුට එහි රැඳී සිටීමට පහසු තාක් කල්, ඒ ඇති.
ඔබ සහ ඔහු අතර ආතතිය...
ඔයා TCM තෝරගත්ත නිසා විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඒක කරයිද?
ෂෙන් මහත්මිය සමඟත් ඔබට යම් සම්බන්ධයක් තිබේද?
මගේ අම්මා පිළිකාව සමඟ සටන් කරන විට,
ඔහු ඉගෙනීමේ කටයුතුවල ඕනෑවට වඩා නියැලී සිටි නිසා අවට සිටීමට නොහැකි විය.
ඇගේ අවසන් දිනවල පවා,
ඔහු යන්තම් පෙනී සිටියේය.
ඔවුන් විශ්ව විද්‍යාල පන්තියේ මිතුරන් විය.
මගේ අම්මාව පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මගේ සීයා හොඳින් ආරක්ෂා කළා.
ඇය අහිංසක හා අහිංසක වූවාය.
එයා මගේ අම්මව දිනෙව්වට පස්සේ,
ඔවුන් විවාහ වුණා.
මාව ගත්තා.
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් වගකීම භාර ගැනීමට සූදානම් නොවීය.
බෙයි නගරයේ ශාස්ත්‍රපති වැඩසටහනකට ඇතුළත් වීමෙන් පසු,
ඔහු මගේ අම්මට ඔහුත් එක්ක ඉන්න හැන්ග් නගරයෙන් යන්න සැලැස්සුවා.
නමුත් ඔවුන් එහි ගිය පසු,
ඔහු තම අධ්‍යයන හා පර්යේෂණ සඳහා කැපවිය,
මගේ අම්මට තනියම ජීවත් වෙන්න ඉඩ දීලා.
ඇයට ඇගේම අධ්‍යයන කටයුතු අවසන් කිරීමට පමණක් නොව,
නමුත් ඇයට මා ගැනත් සැලකිලිමත් වීමට සිදු විය.
දවසින් දවස, වෙහෙස සහ ආතතිය ගොඩ ගැසුණා,
සහ ඇයට පියයුරු පිළිකාවක් ඇති විය.
ඇයට වයස අවුරුදු 40 පිරෙන්නත් කලින් ඇය මිය ගියා.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
මම ඔහු සමඟ මේ ආකාරයේ සම්බන්ධතාවයකට පුරුදු වී සිටිමි.
ඒක තමයි.
හේයි සුයේ,
ඇත්තටම, තවත් හේතුවක් තියෙනවා
මම අද ආවා.
ඔයා හෙට ඉදිරිපත් කිරීමක් කරනවා,
ඒ නිසා හොඳින් ඇඳ පැළඳ ගන්න.
මිනිස්සු ඡායාරූප ගනීවි.
අමුතුවෙන් අඳින්න ඕන නෑ.
මම සාමාන්‍ය දෙයක් දාන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ! ඔයා තියුණු පෙනුමක් තියෙන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරලා මේක ඉවර කරන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ඇඳුමක් තෝරගන්න උදව් කරන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
හරි.
ඔයත් කන්න.
[චීන වෛද්‍ය සංගමය]
[8 වන ගිම්හාන සමුළුව]
[TCM හරහා ප්‍රමාද අවධියේ පියයුරු පිළිකා රෝගීන්ගේ ජීවන තත්ත්වය වැඩිදියුණු කිරීම පිළිබඳ පර්යේෂණ]
සම්භාවනීය නායකයිනි, විශේෂඥයිනි සහ අමුත්තන්නි,
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මෙම සමුළුවේ TCM සැසිය.
මෙම සැසියේ පළමු මාතෘකාව
TCM ප්‍රතිකාර පිළිබඳ පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතියකි
පියයුරු පිළිකා සඳහා,
තරුණ වෛද්‍ය හේ සුයේ විසින් මෙහෙයවන ලදී.
දැන්, අපි වෛද්‍ය හේ සුයේව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අත්පොළසන් නාදයක් සමඟ.
සුභ උදෑසනක්,
ගෞරවනීය විශේෂඥයින්.
මම පිළිකා රෝග දෙපාර්තමේන්තුවේ හී සුයි.
ජියැංෂෝ ටීසීඑම් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ.
අද මේ අවස්ථාව ලැබීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා.
මගේ අදහස් ඔබ සැම සමඟ බෙදා ගැනීමට.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබේ විවේචන සහ මග පෙන්වීම.
මගේ පර්යේෂණය
ජීවන තත්ත්වය වැඩිදියුණු කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි
ප්‍රමාද අවධියේ පියයුරු පිළිකා රෝගීන්
විශේෂිත TCM ප්‍රතිකාර හරහා.
වර්තමානයේ, බොහෝ දෙනෙකුට
පියයුරු පිළිකා රෝගීන්,
විවිධ සායනික රෝග ලක්ෂණ
ඔවුන්ගේ ජීවන තත්ත්වයට සැලකිය යුතු ලෙස බලපායි.
කෙසේ වෙතත්,
වත්මන් වෛද්‍ය ප්‍රයත්නයන් නැඹුරු වන්නේ
පිළිකා පාලනයට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න
සහ ආයු කාලය දීර්ඝ කිරීම,
රෝගීන්ගේ සමස්ත යහපැවැත්ම වැඩිදියුණු කරන අතරතුර…
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා වෙලාවට ආවා. ඒක පටන් ගත්තා විතරයි.
මෙම ප්‍රස්ථාරයෙන් අපට එය දැක ගත හැකිය
TCM හි සුවිශේෂී වාසි ඇත.
රෝග ලක්ෂණ කළමනාකරණයේදී.
එමනිසා, මෙවර,
මගේ කණ්ඩායම සහ මම
TCM ප්‍රතිකාර ක්‍රම භාවිතය ගවේෂණය කිරීමට තෝරා ගත්තා
පියයුරු පිළිකා ප්‍රමාද අවධියේ රෝගීන් සඳහා
ඔවුන්ගේ ජීවන තත්ත්වය වැඩිදියුණු කිරීමට.
පෙන්වා ඇති පරිදි
මේසයේ,
සැලකිය යුතු දියුණුවක් තියෙනවා.
TCM ප්‍රතිකාර සඳහා රෝග ලක්ෂණ ලකුණු වලින්
සහ පිළිකා ආශ්‍රිත තෙහෙට්ටුව සමනය කිරීමේදී.
එමනිසා, අපගේ අධ්‍යයනය නිගමනය කරන්නේ
නවීන වෛද්‍ය විද්‍යාව ඒකාබද්ධ කිරීම
විශේෂිත TCM ප්‍රතිකාර සමඟ
ආයු කාලය දීර්ඝ කරනවා පමණක් නොව
ප්‍රමාද අවධියේ පියයුරු පිළිකා රෝගීන්
සහ පාලනය කිරීමට උපකාරී වේ
පිළිකා ප්‍රගතිය
-ඒත් එයාලගේ ජීවන තත්ත්වයත් වැඩි දියුණු කරනවා.
-මම යන්න ඕනේ.
එය සායනික රෝග ලක්ෂණ ඵලදායී ලෙස සමනය කරයි.
සහ ප්‍රතිකාර ආශ්‍රිත රෝග අවම කරයි
අහිතකර බලපෑම්.
අවසාන වශයෙන්, මම අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙමි
මෙම අධ්‍යයනයට සහභාගී වූ මගේ සියලුම සගයන් සහ රෝගීන්.
එතනින් මගේ ඉදිරිපත් කිරීම අවසන් වෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබේ විවේචන සහ මග පෙන්වීම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, වෛද්‍ය හී සුයේ,
මෙම තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය සඳහා
ඉදිරිපත් කිරීම.
මට විශ්වාසයි
හැමෝම දැකලා තියෙනවා
ඩොක්ටර් හේ සුයේ කොච්චර කැපී පෙනෙන කෙනෙක්ද කියලා.
ඔහු තරුණ වෛද්‍යවරුන්ට සැබෑ ආදර්ශයක්.
අපි හැමෝම ඔහුගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඒක ඔයාගේ රසිකයෙක්ගෙන්.
හරි. ඊළඟට,
අපි ඉදිරියට යමු.
ඊළඟ වෛද්‍යවරයා වෙත
TCM සැසියේදී
ඔහු තම අදහස් අප සමඟ බෙදා ගනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම එයා ගැන අහලා ඇති.
සායනික භාවිතයේ ශක්තිමත් පදනමක් සහිතව…
සීයා, මට ටිකකට එළියට යන්න වෙනවා.
ඔහු ලාබාලතම ආචාර්ය උපාධි උපදේශකයා ද වේ.
රටේ හෘද රෝග විද්‍යාවේ.
අපි ඔහුව අත්පොළසන් දෙමින් පිළිගනිමු.
සමුළුව බොහෝ දුරට අවසන්.
කෑම බීම එන්නද?
ඉතිරි වූ ආහාර සමඟ කටයුතු කිරීමට.
අද රෑ උත්සවය අවසන් වූ පසු, ස්ථානය ඉවත් කරන්න.
කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරන්න එපා.
මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
ගිහින් එන්නම්.
Xifan.
ඔයා දැනටමත් මෙහෙ.
ඇයි ඔයා මට නොකියා යන්නේ?
හෙ සුයේ.
මෙතන මිනිස්සු වැඩියි.
මට ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම බලන්න ඕන වුණා.
මම නැවතිලා හිටියා නම්,
මම ඔයාගේ වැඩ වලට බාධා කරන්න ඇති.
ඉතින්, මම කොහොමද එහෙම කළේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම සිතනවා
මම ඔයාට තෝරගත්ත ඇඳුමට ඔයා හොඳටම සාධාරණය ඉෂ්ට කළා.
මගේ පෙම්වතා අද හරිම කඩවසම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ ඇඳුම මට කවුද තෝරලා දුන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා දැක්කා ද
ෂෙන් මහත්තයා ඉන්නවද?
ඔයා එයාට ආරාධනා කළාද?
මම ඊයේ රෑ එයාව මුණගැහුණා.
අපි ටිකක් කතා කළා.
එයා ඇත්තටම ඔයාගේ ජීවිතේ ගැනයි රස්සාව ගැනයි සැලකිලිමත්.
මේක කොහොමද?
අද රෑ,
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
මට ෂෙන් මහතාව අඳුනගන්න ආසයි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
රාත්‍රී ආහාරය?
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
ඔහු මහතා.
ඔබේ පර්යේෂණ මාතෘකාව විශිෂ්ටයි.
එයට විශාල ශාස්ත්‍රීය වටිනාකමක් ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම, අනාගතයේදී,
හෘද සැත්කම් TCM සමඟ ඒකාබද්ධ කිරීම
පොරොන්දු වූ දිශාවක් ද විය හැකිය.
හරි, ඔය දෙන්නා කතා කරන්න.
මම තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
හෙ සුයේ.
තාත්තා.
ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
කොහොමද
අපි එකට රෑ කෑම කමුද?
ෂුවර්.
මම අද රෑ නිදහස්.
මම කටයුතු සූදානම් කරන්නම්.
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙම අවන්හල බොහෝ කාලයක් තිස්සේ පැවත එන්නකි.
රසයන් සැහැල්ලු පැත්තේ ය.
ඔයාලා හැමෝම ඒකට කැමති වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මේ කෑම වර්ග හොඳයි.
ඔවුන් සෘතු අනුව ඔවුන්ගේ මෙනුව සකස් කරති,
තාපය ඉවත් කර තෙතමනය නැති කරන ඖෂධීය කෑම වර්ග පිරිනැමීම.
ඔයා කිව්ව දේවල් අනුව,
ෂෙන්,
ඔයා TCM ගැන හොඳට දන්නවා වගේ.
ඇත්තටම නැහැ, මූලික කරුණු පමණයි.
මම ටික කාලෙකට කලින් චීන බෙහෙත් ගත්තා,
මමත් වැඩ කළා
හේ සුයි සමඟ ඖෂධීය ආහාර ව්‍යාපෘතියක්.
ඔයා චීන බෙහෙත් ගත්තද?
ඔබ යම් සෞඛ්‍ය ගැටලු සමඟ කටයුතු කරමින් සිටියාද?
මට ඒ කාලේ නින්ද නොයාම තිබුණා.
ඇයට වසර භාගයකට වැඩි කාලයක් නිදාගැනීමේ අපහසුතාවයක් තිබුණි.
මම ඒකට එයාට උදව් කළා,
දැන් ඇයට ගොඩක් හොඳයි.
ඔවුන් දෙදෙනා
ඇය ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට යන විට හමුවුණා.
ඇත්තටම?
එය ඉරණම විය යුතුයි.
එක දවසක්,
සුයේ ආපහු ආවේ හරිම උද්යෝගයෙන්,
ඔහුට හමු වූ අමුතු රෝගියෙකු ගැන මට කියනවා.
මෙම රෝගියා
ඖෂධීය පැළෑටි ගැන ගොඩක් දේවල් දැනගෙන හිටියා
සහ සුයේ සමඟ කේවල් කළා,
තමාගේම බෙහෙත් වට්ටෝරුව ලිවීමට බල කරමින්.
ඒ මොන වගේ රෝගියෙක්ද?
ඉතින් මම ඔහුට කිව්වා, "ඇයට සලකන්න එපා."
එයාට වෙන ඩොක්ටර් කෙනෙක් හොයාගන්න දෙන්න."
නමුත් සුයේ සවන් දුන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඔහු මට කිව්වා ඒ තරුණ කාන්තාවක් කියලා
සහ නැවත නැවතත් ගියා
ඇය කොතරම් ලස්සන හා අලංකාරද කියා.
ඊට පස්සේ මට තේරුණා-
මේක රෝගියෙකුට ප්‍රතිකාර කිරීම ගැන නෙවෙයි.
ඔහුට වෙනත් අභිප්‍රායන් තිබුණි.
ඔහු ගැහැණු ළමයා කෙරෙහි උනන්දු විය.
ඇති සීයා.
මෙන්න. අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
මෙතන.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔබේ අතුරුපස මෙතන තියෙනවා.
මෙන්න අතුරුපස.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
මේ මොන වගේ සුප් එකක්ද?
ඒක ලිලී මල් බල්බ, නෙළුම් ඇට සහ නරියා ඇට වලින් හදපු සුප් එකක්.
ඔහු සුයේ එය විශේෂයෙන් ඇණවුම් කළා.
ෆොක්ස් නට් සුප්?
ඔව්.
මම පොඩි කාලේ මේ සුප් එක ගොඩක් කෑවා.
ඔයාගේ අම්මා ආදරය කළා.
මේක අපිට හදනවා.
අපි මුලින්ම බෙයි නගරයට ගිය කාලේ,
ඇය ඇත්තටම නරි ඇට වලට ආදරය කළා,
නමුත් වෙළඳපොලේ නැවුම් ඒවා සොයා ගැනීම දුෂ්කර විය.
ඉතින් ඇය අපිට සුප් හදන්න වියළි නරියා ඇට මිලදී ගත්තා.
මෙය අව්‍යාජයි.
උත්සහ කරන්න.
පොඩි කාලේ තිබ්බ රසමද?
රසවත්ද?
ෂෙන්, ඔයාගේ වයස කීයද?
මට වයස 28 යි.
ඔයා එච්චර පොඩි නෑ.
මට අහන්න ඕන—
ඔයාලා දෙන්නම විවාහ වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
හදිස්සියක් නෑ.
ෂිෆාන් ඔක්තෝබර් මාසයේදී විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට යනවා.
ඇය ආපහු ආවට පස්සේ අපි විවාහය ගැන හිතමු.
සෑම පරම්පරාවක්ම
තමන්ගේම ජීවන රටාවක් ඇත.
මේ දවස්වල තරුණ තරුණියන්ට,
ආදරයෙන් බැඳීම යනු ඔවුන්ගේ හදවත් අනුගමනය කිරීමයි.
විවාහය සම්බන්ධයෙන්,
ඒක දෙදෙනෙක් අතර ගිවිසුම්ගත ගිවිසුමක් වගේ.
ඒක ජීවිතේ වැදගත් තීරණයක්.
මගේ වයසේදී…
හොඳයි…
මම…
සුප් එකක් බොන්න.
හරි, හරි.
රස්නෙයි තියෙද්දි.
ඉතා ප්රණීතයි.
අමාරු හැඟීම් නැහැ.
මම අහන්නමයි හිටියේ.
ඒක හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි හරී.
තාත්තා.
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
මේ මම ඇය සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගන්නා පළමු අවස්ථාව.
මම ඔයාව විවාහයට තල්ලු කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයාට මට ඒක එයාට පැහැදිලි කරලා දෙන්න පුළුවන්ද?
කමක් නෑ. එයා හරිම තේරුම් ගන්නවා.
ඇයට කමක් නැහැ.
ඒක හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම නියම කෙල්ලෙක්.
ඇයට ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම දන්නවා.
ඔය දෙන්න අතරේ කොහොමද දේවල්?
හුඟක් හොඳයි.
හොඳයි,
අපි ගොඩක් කාලයක් එකට ඉඳලා නැහැ,
ඒ නිසා අපිට තව කාලයක් අවශ්‍යයි.
එකිනෙකා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට.
මට ඇයව ඕන නෑ
මාත් එක්ක ඉන්න එක ගැන දුකයි.
ඒක හරි.
කොහොම උනත් ඒක ජීවිතේ ලොකු තීරණයක්.
ඔයා ඒක හොඳට හිතන්න ඕනේ.
සහ සෑම අංශයක්ම සලකා බලන්න.
එය ඔබටත් ඇයටත් වගකිව යුතු වීමයි.
ඔයාගෙ අම්මයි මමයි වගේ වෙන්න එපා.
තාත්තා.
අපි එපා
අතීතය මතු කරන්න.
හොඳයි,
අපි සම්බන්ධව සිටිමු.
යමක් ආවොත් මම ඔබව යාවත්කාලීන කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙට ඔබේ ගුවන් ගමන කීයටද?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද
මාත් එක්ක අම්මව බලන්න එනවද?
මම හවස් වරුවේ යනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම උදේට තනියම එයාව බලන්න යනවා.
හරි.
ඒ වගේම, මට ලියකියවිලි කිහිපයක් හම්බුනා
හෘද සැත්කම් TCM සමඟ ඒකාබද්ධ කිරීම පිළිබඳව.
මම ඒවා ඔයාට පස්සේ එවන්නම්.
ඔබට කාලය තිබේ නම්,
බලන්න.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
සමහරවිට අපිට ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙයි.
සහ ඒ ගැන එකට සාකච්ඡා කරන්න.
අනාගතයේ දි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙ සුයේ.
ෂෙන් මහතා නරි ගෙඩි සුප් බොන විට,
ඔයාට යමක් කියන්න ඕන වගේ.
මට දැන් මගේ අම්මා ගැන හිතුනා.
ඇය මේ සුප් එක හැදුවම,
ඇය සෑම විටම එයින් බඳුනක් මගේ තාත්තාට වෙන් කළා,
ඔහු එයට ගොඩක් ආදරය කළා කියලා කිව්වා.
හැරෙනවා,
ඔවුන් සැමවිටම එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
Xifan.
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මෙම බ්රේස්ලට් එක
මගේ අම්මා මට භාර දුන්නා.
මම ඒක ඔයාට දාන්නම්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මේක මට දෙන්නේ?
මට හදිසියේම දැනෙනවා...
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා.
♫ හිම වැටෙන හැටි බලමින්, පියලි පියලි ♫
♫ මගේ සිතුවිලි සෙමින් දිය කරමින් ♫
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
♫ සිනාසෙමින්, ගෙදර යන විට මම ඔබට සමුදෙමි♫
♫ඒත් මම කවදාවත් ඒ වචන කිව්වේ නෑ♫
♫ හිම වැටෙන හැටි බලමින්, පියලි පියලි ♫
♫ ආදරය මලක් බවට පත්වන්නේ කවදාද?♫
♫ පිළිතුරු දීමට අමතක කරමින් ඔබ ලොව පුරා සැරිසරයි♫
♫ ඔයා හැරෙනකොට, මම එතනම ඉන්නවා♫
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔය පොඩි බත් බෝල තව දෙන්න.
හරි හරී.
ඔයා කැමති විදිහට.
ඒක හරිම රසයි.
උත්සහ කරන්න.
ඔයා සීනි එකතු කළාද?
ඔව්.
එය රස්ස්නෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මට දෙන්න.
එය රස්ස්නෙයි.
ඒක මදිවට මිහිරියි.
ඇත්තටම ඒක එච්චර මිහිරි නෑ.
තවත් සීනි එකතු කරන්න.
එය…
එය ඉතා පැණි රසය!
ඒකෙ රස හොඳ නෑ.
නවත්තන්න. තවත් සීනි එපා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඇති, ඇති.
තවත් සීනි එකතු කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඇති, ඇති.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා ඇතුලට එනවා මට ඇහුනේ නෑ.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒක ඩොක්ටර් හේගෙන්ද?
ඔහු හරිම හුරතල්.
ඔහු ඇත්තටම තෑගි තෝරගන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
බලන්න මේ බ්‍රේස්ලට් එක කොච්චර හොඳට ගැලපෙනවද කියලා
අපේ දුවගේ ගතිගුණ.
මිස් ෂෙන්, ඔයාගේ අම්මා හිතන්නේ ඒක මදි කියලා.
උගුරක් බීලා බලන්න.
ඒක හොඳයිද?
ඒක හරියටම හරි.
මොකද මම දැන් සීනි එකතු කළා.
ඇය මා සමඟ එකඟයි.
මම දැනටමත් සීනි හැන්දක් එකතු කළා.
නැවත උත්සාහ කරන්න.
දැන් ඒකෙ සීනි වැඩියි.
මට බත් බෝල ටිකක් ඕන.
හරි හරී.
හොඳද?
මෙතන.
මේ පාත්‍රය
ඔයාගෙ අම්මට.
මම ඔයාට ඒකෙන් බඳුනක් ගේන්නම්.
හරි, මාව මෙතන දාලා යන්න.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා මාව හොඳට බලාගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක මගේ රස්සාව.
කරුණාකරලා, සුයේ ගැන බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට කාලය තිබේ නම්, ඔබ නිතර නිතර පැමිණිය යුතුය.
එයා සුයේ ඔයා ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත්.
කොහොම උනත්, මට ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔය දෙන්නව එකට දකින්න.
ඕ, හරි,
ඊයේ මට හදිසියේම විවාහය ගැන කතා කළා.
මම ඔයාව බය කළේ නැහැ නේද?
කමක් නෑ.
හොඳයි, මම දැන් යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
හරි.
මිස්ටර් ඔහු පරීක්ෂා කර ගුවන් තොටුපළට පිටත් වී ඇත.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
බ්‍රේස්ලට් එක කොහෙද?
හෝටලයේ ඇඳුම් පැළඳුම් කේතයක් තිබෙනවා—
වැඩ කරන කාලය තුළ ආභරණ පැළඳ නොගන්න.
හරි හරී.
වෛද්‍ය හේ,
ඔයා හිනාවෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියට SMS යවනවද?
ඔයා හරිම සතුටින් වගේ පේනවා.
ඔහු, ඔහු.
බලන්න.
ඊයේ ඉදිරිපත් කිරීමේ ඔබේ ඡායාරූපය
රෝහලේ නිල ගිණුමේ පළ කරන ලදී.
නරක නැහැ. ඔයා හරිම තියුණුයි වගේ.
මගේ පෙම්වතිය මට ඒ ඇඳුම තෝරලා දුන්නා.
ඩොක්ටර් හේ, ඒක වැඩියි.
මම ඔයාට වැඩ ගැන කතා කළා,
ඔයා ඔයාගේ ඇඳුම ගැන යමක් කිව්වා.
මම ඔයාගෙ ඇඳුම ගැන ඇහුවද?
මම එහෙම කළාද?
ආචාර්ය සොන්ග්,
ඔයාට කරදර කරන්නේ එයාගේ ඇඳුම නෙවෙයිනේ.
නමුත් ඔහුට පෙම්වතියක් සිටීම.
ප්‍රධාන හෙදිය, එහෙම කියන එක ඔයා ටිකක් රළුයි.
මම ඔහුගේ ආදර ජීවිතය ගැන කරදර වුණා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
බලන්න දැන් එයා කොච්චර සතුටින්ද ඉන්නේ කියලා,
සහ ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒක තවත් වැඩි කරන්න ඕනේ.
එය වැඩි කිරීමට මට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා.
ඔයා දන්නවා ද?
මම සම්බන්ධතාවයකට ඇතුල් වීම ගැන සිහින දකිනවා.
මට හිතාගන්නවත් බෑ.
මම මගේ පෙම්වතියට කොච්චර හොඳට සලකනවද?
මට කවදා හරි එකක් ලැබුනොත්.
මා වැනි කැපී පෙනෙන කෙනෙක් ඇයි?
පෙම්වතියක් නැද්ද?
මෙන්න. ඒක ඉවරයි.
මම රාජකාරියෙන් බැහැරයි.
ඔයා මෙතන නැවතිලා ඒ ගැන කල්පනා කරන්න.
මාව ටිකකට එක්කගෙන ඉන්න.
මතකද මම ඔයාට ගිය වතාවේ හඳුන්වා දුන්න කෙල්ල?
ඔයා එයාට කොහොමද කැමති?
ඔයා පටන් ගන්න එපා.
ඇය මාව බ්ලොක් කළා.
ඔයාලම බලන්න.
මට අදහසක් නැහැ ඇයි කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඇය ඇත්තටම මාව බ්ලොක් කළා.
බලන්න.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ඔයා ඇයට මොනවද කිව්වේ?
ඒක ඔයාගේ වරදක්. මේක ඔයාට භාරයි.
ඔයා මට කෑමක් ණයයි.
එන්න, කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
අපි යමු, අපි යමු.
අපි එළියට යනවා!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා එයාට කියන්න තිබුණේ නැද්ද?
මට අමතක වුණා.
අපි මගේ සගයන් එක්ක ගොවිපලක නවාතැනකට යනවා.
අපි හෙට හවස ආපහු එන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සංඛ්‍යා ටිකක් හිතාගන්නවා.
මම ගණිතය කළා.
මම තව මාස දෙකක් වැඩ කළොත්,
මගේ ජීවන වියදමට ඇති වෙයි.
සහ යම් කොමිස් මුදලක් සමඟ,
මට ලබන මාසයේ මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් විය හැකියි.
ගණනය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාට සල්ලි මදි නම්,
ඔයාගේ තාත්තට රහස් ගබඩාවක් තියෙනවා. එයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
රහස් සඟවා නැත.
ඔහු උදව් කිරීමට බොහෝ සතුටු වනු ඇත.
ඔහුම කිව්වා.
රහස් සඟවා නැත.
අපි ගෙදර නැති අතරේ,
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම හොඳ දෙයක් කන්න එළියට යනවා.
ඊට පස්සේ හේ සුයිගෙන් දිනයක් ඉල්ලන්න.
දිනයක් නියමයි,
නමුත් ඉක්මනින් ගෙදර එන්න.
සහ ප්‍රමාණවත් විවේකයක් ලබා ගන්න.
තේරුණා, තේරුණා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔය දෙන්නා හොඳට විනෝද වෙන්න.
හරි!
ගිහින් එන්නම්.
අපි යමු.
මට තෑග්ගක් ආපහු අරන් එන්න.
ෂුවර්!
මොන තෑග්ගද? ගොවිපල නවාතැනකින් මිලදී ගැනීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඉරිඟු පාන්, සමහරවිට.
මෙම ස්ථානය
ෂිෆාන් විසින් නිර්දේශ කරන ලදී.
කෑම හදලා බලන්න.
ඒක නරක නැහැ නේද?
එය කොහොම ද?
රසවත්.
අපි ටෝස්ට් එකක් ගමු.
සාර්ථකව නිම කරන ලද තවත් ප්‍රධාන සිදුවීමක් මෙන්න!
සුභ පැතුම්!
තවත් විශාල සිදුවීම් නොමැති බව ඔබට විශ්වාසද?
නිසැකවම.
ඊට පස්සේ මට අවසානයේ විවේකීව ඉල්ලා අස්වෙනකම් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
Xifan,
ඔයා කවද්ද ඉල්ලා අස්වෙන්නේ?
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මම ලබන මාසයේ ඉල්ලා අස්වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම OA පද්ධතිය සහ භාරදීම අවසන් කළ පසු,
ඒක අගෝස්තු විතර වෙයි.
එවිට මට විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය සඳහා නිසි ලෙස සූදානම් විය හැකිය.
ස්ථිර සැලැස්මක් වගේ.
හොඳයි,
ඩොක්ටර් ඔහු, මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
නම්…
මම විවෘත කළොත්
ඖෂධීය ආහාර අවන්හලක්,
ඔයා කැමතිද මගේ උපදේශක වෙන්න?
සහ අමුද්‍රව්‍ය සැපයුම ගැන.
අපි ගිය වතාවේ ගිය ඒ ඔසු ගොවිපල,
ඔයා හිතනවද ඒගොල්ලෝ මගේ සැපයුම්කරු වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිම ගැටළුවක් නැහැ.
නමුත් ඔබට හදිසියේම එය කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් නිසාද?
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ අභියෝගාත්මක ව්‍යාපාරයක් භාර ගැනීමට පමණි.
හොඳයි, මගේ සේවාදායකයෙක්
අවන්හලක් හිමි,
නමුත් එය හොඳින් සිදු නොවේ.
ඉතින් එයාට ඕන මාව සාමාන්‍යාධිකාරී තනතුරට ගන්න,
මූලික වශයෙන් අර්ථය
මම එයාට අවන්හල පවත්වාගෙන යන්නම්.
ඒ විදියට, මට කුලිය ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ,
ඒ වගේම මට තීරණ ගැනීමේ බලය ගොඩක් ලැබෙනවා.
ඒක නියමයි නේද?
මම දැනටමත් වෘත්තීය උපදේශකයෙකු ලබාගෙන තිබෙනවා.
මම සුපිරි විශ්වාසවන්ත නැද්ද?
ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
සුපිරි විශ්වාසදායකයි.
ඉදිරියට එන්න.
අපේ කඩවසම් වෛද්‍ය හේට සුභ පැතුම් එක් කරමු.
කුමක් සඳහා ද?
උපදේශන ගාස්තුව ගැන
සහ ඖෂධීය අමුද්‍රව්‍යවල මිල ගණන්,
සමහරවිට ඔයාට පුළුවන්ද…
ඇයට පොඩි වට්ටමක් දෙන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක මගේ පවුලේ වැඩක්.
ඒ වෙනුවට මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔබේ පවුලේ ව්‍යාපාරය?
ඔව්.
ඒක එයාගේ පවුලේ වැඩක්.
ඔහු අපට ඒ ඔසු ගොවිපළට ආරාධනා කළ විට,
ඇත්තටම ඔහු අදහස් කළේ ප්‍රදර්ශනය කිරීමටයි.
මට තේරුනේ නෑ.
නෑ. මගේ සීයාට ඕන වුණේ ඒක පෙන්නන්න.
හොඳයි, හොඳයි,
ඒක ඔයාගේ සීයාගේ අදහසක්.
හරි.
ඔබ සැමට සව්දිය!
චියර්ස්!
ඉතින් ඔසු ගොවිපල අයිති ඔබටයි.
මගේ සීයාට.
කන්ද උඩදී විවාහ වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබේ පවුලට කඳු තුනක් හිමියි.
WeChat Pay භාවිතා කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඒක ඉවරයි. මම තව මොහොතකින් ඔයාට රිසිට් එක අරන් එන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට ගෙවන්න දෙන්න. මට ගෙවන්න දෙන්න.
මම දැනටමත් ගෙවලා ඉවරයි.
ඔයා මට ගෙවන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා.
ඔයා අන්තිමට බීලා එද්දි මට එන්න බැරි උනා,
ඉතින් මේ වතාවේ මම ඒකට ගෙවන්න ඕනේ.
ඊළඟ වතාවේ ඒක මට.
හරි හරී.
ඔයා ෂියැන්ග්යාගේ ව්‍යාපාරය ගැන කරදර වෙනවද?
ඔව්, ටිකක්.
ඔයා දන්නවද එයාගේ හැටි-
ආවේගශීලී,
සහ…
ඇය හැම විටම දේවල් හොඳින් සිතන්නේ නැහැ.
මට බයයි එයාට ප්‍රශ්න ඇති වුනොත්,
ඇය ආතතියෙන් පෙළෙනු ඇත.
ඒක හරියටම නේද?
ඔයා කොහෙද එන්නෙ?
එය ඇත්ත.
ෂිෆාන් විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම එච්චර කලබල වෙන්නේ නැහැ.
මම කැමති නැහැ ඇය පසුතැවෙනවාට.
ඉතින් ඇයට කරන්න ඕන දෙයක්,
විදේශ අධ්‍යාපනයක් හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් වේවා, මම ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය දෙමි.
හරි, ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
ඔවුන් අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි යමු.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම ටික කාලෙක ඉඳන් සැලසුම් කළත්
වෛද්‍ය සමුළුවෙන් පසු ෂියැන්ග්යා සහ මම ඉල්ලා අස්වන බව,
අද තමයි ඒක ඇත්තටම දැනෙන පළවෙනි වතාවට.
අපි ඇත්තටම වෙන් වෙන්නයි යන්නේ.
විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු,
අපි එකට හෝටලයේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
දැන්, සමහරවිට ජ්‍යෙෂ්ඨ ලින් පැවසූ පරිදි,
ඔහු ගුණන් හුවාටින් හි තනිවම වැඩ කිරීමට යනවා.
එකම රැකියාවට ඇලී සිටීම
අවුරුදු හතක් තිස්සේ
විද්‍යාලයෙන් එළියට ආ වහාම—
ඒක ලේසි නෑ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔබ එකිනෙකා රැකබලා ගත්තා.
සහ එකිනෙකා සමඟ.
මේ අවුරුදු ඇත්තටම අමතක නොවන ඒවා.
අවුරුදු හතක්, සම්පූර්ණ අවුරුදු හතක්.
ගුණන් හුවාටින් හි මගේ වෘත්තීය ජීවිතය ගැන මට කියන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
පරිපූර්ණ අවසානයකට පැමිණ ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ගැන හිතන්න. මම මගේ වෘත්තීය ඉලක්ක සපුරා ගත්තා.
මට ඔයා ඉදිරිපත් කිරීමක් කරනවා බලන්න ඕන වුණා.
ප්‍රධාන සිදුවීමකදී.
ඒ වගේම මම ඔයා මිස්ටර් හී එක්ක සාමය ඇති කරගන්නවා දැක්කා.
මට ඇත්තටම සතුටක් දැනෙනවා
සහ අන්තර්ගතය.
ඔව්.
මම ඇත්තටම…
තෘප්තිමත් බවක් දැනෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥